Készítsen olyan programot, amely elsőnek bekéri egy Mortal Kombat karakter nevét, majd azt követően még egyet.

Skorpion beírása esetén, a program kérdezze meg:
    - a képességét
    - a ruhája színét
    - egyik különleges képességét
    - a erejét (tizedes pontossággal, pl. 4,6667)
    - a szobahőmérséklet számát, amiben harcolni tud (nem negatív szám esetén, állitsa alapértelmezett 0-ra ezt)
Sub-zero beírása esetén, a program kérdezze meg:
    - a képességét
    - a ruhája színét
    - egyik különleges képességét
    - a erejét (tizedes pontossággal, pl. 4,6667)
    - a szobahőmérséklet számát, amiben harcolni tud (nem negatív szám esetén, állitsa alapértelmezett 0-ra ezt)

2.)

Ha a felhasználó nem Sub-Zero-t és nem Skorpion-t írt be, akkor tudassa a felhasználóval, hogy a program itt véget ért,
és a program várjon, amíg a felhasználó egy 'x' karaktert nem ír a konzolra, majd entert követően álljon is le a
program. Amennyiben nem 'x'-et ír, úgy törölje a konzol tartalmát és ismételje meg a folyamatot, amíg szükséges.
Az egyes karakterekhez (Sub-Zero, Skorpion) tartozó bekért adatokat az adatokhoz megfelelő(!) típusú változóban
tárolja el.
3.)

Ezt követően, vizsgálja meg, hogy Skorpion vagy Sub-Zero rendelkezik nagyobb erővel!
Ha Skorpion rendelkezik többel, akkor írja ki a konzolra, hogy "Skorpion > Sub-Zero".
llenkező esetben folytassa a programot és folytassa az összhasonlítást a szobahőmérsékleti paraméterek alapján
majd formázott alakban irassa ki a képernyőre a karakterek alapadatait ugy, hogy
használjon benne tabulátort és sortorést! A program végén írja ki annak a karakternek a nevét, aki melegebb éghajlaton
jobban tud alkalmazkodni.
Ha Skorpion rendelkezik magasabb/nagyobb értékkel, akkor egy logikai változót amely "skorpionAJobb" nevet
viseli, állítson igaz értékre.
Ellenkező esetben hamis értéket kapjon a változó.

4.)
A program a vizsgálatok után írja ki a konzolra a "skorpionAJobb" logikai változó értékét, magyarul (igaz vagy
hamis).
Megjegyzés: konzolról bekérve lebegőpontos számot, tizedesvesszővel kell megadni, kódba beleégetve pedig
tizedespontot használunk.
    - konzolról: 3,1415
    - kódból: double x = 3.1415;